Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(дыбыс құлпын ашу)
Мен сені жеңемін!
Бұл... өткен шақ па?
Иә?
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Білмес бұрын, артыңызда
Иә? иә? иә?
Ол кейінірек Широ Фуджимото әке болды.
Мефисто? Сіз маған ердің бе?
Жоқ
Мен осыдан 40 жыл бұрын сіз қасыңызда болған адаммын.
Бұл өтірік, қазіргідей дерлік.
Жын кірген дене тозуы мүмкін, бірақ ол қартаймайды.
Ал мен уақыт патшасымын
Денеден басқа, эго әрқашан өзгермейді.
Қай уақытта барсаңыз да
Сондықтан мен бос уақытым болған кезде сізге бағыт-бағдар беремін.
Бұл саяхат...
Ах...
Бұл қайғылы саяхат болатынын есте сақтаңыз.
О
Ол қайда?
Орын мен уақыт көп өзгермейді.
Бұл Сейджудзи Гакуэнчо Кита арзан тұрғын үй ауданы.
40 жыл бұрын көптеген қирандылар болған
Бұл үйсіз адамдар мен қылмыскерлерге толы қауіпті аймақ болды.
(құбырдың домалау дыбысы)
- (Рин) А... - Юрий!
Бұл сағатта қыдырма.
Бұл тамақ.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Юрий...
Ах...
Мүмкін емес...
Ол кейін Юрий Егин болды
Ол сенің және Окумура-сенсейдің анасы.
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Айтпақшы
Мүмкіндігінше бұрынғы адамдармен қарым-қатынастан аулақ болыңыз.
Уақыт парадоксы жоқ, бірақ бұл түсініксіз.
Иә? Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл қажетсіз нәрселерді жасамау дегенді білдіреді деп ойлаймын.
Түсіндім
А... Енді жек көремін.
Қараңғы түскенде көшеге шықпаңыз
Юри-чан
Иә, қауіпті адамдар өте көп.
Кемпірдей көзімді ойып алғанымды да білмеймін.
(құстардың сайрауы)
Каха~ Маған Ачиши ұнайды.
Қарақшыға ұқсайды, керемет
Кач~!
(Юридің күлкісі)
Бұл күлкі емес
Адамдар әлі де жақсы
Қараңғылықтан жорғалап шығатын қорқынышты заттар бар.
Ок-чан мен Обаба бұрын болған
Ол эксорцист болды.
Юрий Ghost Мен қорықпаймын
Хи хи
Юрий: Елестер адамдарға қарағанда қорқынышты.
Аруақтар – адамдардың жүрегінің көрінісі.
Мен жақсымын
Себебі мен бір күні көк шарды көрдім.
Бұл мүлдем қорқынышты емес еді.
Көк отты шар?
Апа, жақсысың ба?
Бұл «фосфор оты».
Ринка?
Дүние жүзінде көрінетін күдікті өрттер
Оны өлген адамның жаны немесе тозақ оты деп те айтады.
Бұл жұмбақ
Жоқ
Гоблиндер мен перілер
Кейбіреулер мұны түлкінің уақытша көрінісі дейді.
Я~
Керемет! Юрий мен сенімен дос болғым келеді
Обаба! Өтінемін, бұлай сөйлеуді доғар.
Біртүрлі адамға айналу
Хи хи хи! Біртүрлілері қызық.
Хи хи хи!
Мен оны тезірек мектепке жіберуім керек.
Бұл өте тез өтті.
Ок-чан қоқыс жәшігінде
Мен жаңа туған нәрестені көтерген кезде
Не болар екен деп ойладым.
О
Ок-чан, сенің эксзорцист лицензияң әлі де бар, солай ма?
Қайтадан жұмыс істесем ше?
Егер көзім жақсы көретін болса, жұмыс істеуге қарсы болмас едім.
Балалар, сіздердің лайықты өмір сүретін уақыт келді.
Үйді дұрыс жалға алу
Мүмкін емес
Барлығының арқасында өсе алдым.
Сонымен қатар, бәрі қасында болғанда қызық болады.
Хэхе…
Бақытты болып көрінгеніңізге қуаныштымын.
Уақыт бойынша сәл алға жылжайық.
(дыбыс құлпын ашу)
Иә?
Иә? Жер жоқ
Бұл менің құрбым.
Бүгін біз үйде ойнаймыз.
«Concon» «Сәлеметсіз бе»
«Қош келдіңіз, тұтынушы»
«Мен кофе дайындаймын, күте тұрыңыз.»
«Маған бәрібір»
«Иә»
Копокопо Копокопо…
Күте тұрыңыз... бұл өте өкінішті.
Тез достасыңыз
Жас бала осындай емес пе?
Келіңіздер
Уау!
Ах...
Иә?
Ринка?
- Бұл көк жалын жын - (фосфор) Иә?
Бұл кезде Шайтан фосфор оты деп аталды.
Бұл жай ғана пайда болып, ғайып болған болмыс еді.
Хехехе
Сіз не істеп жатырсыз?
Орындалды!
Бұл туралы не деуге болады?
Уау, керемет
Уишо Уишо…
Бұл не?
Ал Хинацуру…
Ахахаха эхехехе
- (Рин) Ойнап жатырсың ба? -Дұрыс.
Уау!
Алайда Шайтанда бұл уақытта эго жоқ.
Ойнап жатқанын біле ме, жұмбақ.
Кем дегенде, бұл олардың бірінші интеллектуалды алмасуы болса керек.
Лилия!
Бұл жерде қауіпті, ойнама!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Сіз не істеп жүрсіз?
Үйде ойнау
Қоқыс құласа, тірідей көміліп қаласың.
Бірақ мұнда
Неше түрлі қызықты нәрселер бар.
Әрі қарай жүрейік
(Тұрғындардың шуы)
Ах...
Өрт?
Мұнда...
Ок-чан...
Ах
О… Оку-чан Нико-чан
Обаба!
Ах...
Бұл өртті сөндіру жолында. Оған жақындама!
Жарайды!
Күйіп кеткен үш мәйіт табылды.
Бұл жай ғана үйсіз өртті дұрыс басқару емес шығар.
Маған үзіліс беріңіз.
Уф...
Бұл өте өкінішті.
Мен сізге бұл істе көмектеспеймін.
Кешіріңіз, тамақты бөлісіңіз.
Тсш, қасыма келме, арам жырау.
Ақшаң жоқ болса, ешқайда кетпе.
Ах...
Ах... Ашық
Уау...
Үй
Футон
Күрделі кітаптар
Нико-чан деген кітап тентек
Ах!
Ах...
(тамақтану дыбысы)
Кешіріңіз
Хаа…
(ұйықтау)
(шу)
Хмм...
Иә?
Сіз қанша адамға жасырын кірдіңіз?
Мен сені өлтіремін
♪～
～♪
Қария?
Уау, жақсы ұқсастық бар
- (Широ) А? -(Рин) Ах...
Кешіріңіз
Мен Юриймін
Менің отбасымның бәрі қайтыс болды, сондықтан баратын жерім болмады.
Мен білмеймін
Жанашырлық танытудың пайдасы жоқ.
Өлмей тұрып шық.
Цк, сен тұтас бір сөмкені жедің.
Бірақ қазір далаға шықсам, суықтан өліп қалуым мүмкін.
Содан кейін өліңіз.
Оның маған қатысы жоқ.
Ю… Ю…
Юкио!
Иә?
Обаба айтты
Ақшақар таза ақ, үлкен, суық және қорқынышты.
Сен маған ұқсайсың
Қар тоқтағанша мені сонда қалдырсаңшы.
Хааах!
Оның маған не пайдасы бар?
Бұл мен жасаған жасырыну.
Басқаларды артқа тастап кете алмайсың!
Табыс?
Сонда мына азғын кітап...
Уау, қарама!
Сізге ұнайды, солай ма?
Шу!
Мен білемін, бұл жерде көптеген тентек кітаптар бар.
Қар жауып, таң атқанда мен сені сонда апарамын.
Оған дейін оны осында қалдырыңыз
Әй, бұл жақсы нәрсе, солай ма?
Не? Эй эй эй эй
- Дұрыс па? Дұрыс па? -(Широ) Цк, түсіндім.
Мен оны таңға қалдырамын.
Менің ойымша, үлкен кеуделер туралы кітап бар.
Бүгін?
Бірдеңе дұрыс емес.
Не? Мефисто Эй
Ах~ Самии
Хмм
Бұл не?
Бірге жабысқанда жылы болатынын білмейсің бе?
Ақшақар екеніңді сезбейсің бе?
Юкио деген кім? Бұл не жігіт? Шынайы ма?
Жоқ, мен Юкиоға қарамауым керек шығар.
Тіпті адам емес
Ах...
Дұрыс айтасың — ол әдеттегіден де көп әуре-сарсаңға түсіп жүр.
Тіпті йти де жылы
Ах...
Хаа…
Мама, анда-санда маған ренжімеңіз.
А... бұл күрделі.
«Ақшақар да жылы болады».
Юкио...
(Қара иттің үруі)
Ах...
Ешқандай қадам жасамаңыз. Мен сені ұстаймын.
- (Широ) Ябе - Ух...
Гаугавгав!
Ууууу...
Уф...
Мен таптым, жақсылап ойлан, Широ.
Мен түсінемін.
Бұл тамаша жасырыну.
Сіз осында жасырынып, жасырынып жүрсіз бе?
Аз тобында да мұны тек сіз ғана жасайсыз.
- (Фуджимото) Мына бала ше? - Сәлем...
Цк... Білмеймін.
Ол рұқсатсыз кіріп кеткен үйсіз адам.
Сіз мені тыңдадыңыз
Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір…
Жетім болса керек, ешкімге айтпайды.
Ит пе?
Ах...
Мына қара итті көріп тұрсың ба?
Э? Не? Мен тыңдамаппын.
Егер сіз шайтанды көре алсаңыз, бұл басқа әңгіме.
Оны панаханада қорғап, оның жеке басын зерттейік.
Ах...
Баспана?
Бұл қандай жер? Жақсы жер?
Мынау сұмдық жер.
Сізде сәттілік жоқ.
Ах...
Уау...
Мен кішкентай кезімде оқшау болдым.
Мен өз сезімімді, күшімді қалай ұстау керектігін білмеймін.
Көбінесе басқаларға ауыр жарақат салу.
Мен мұны түсінген кезде мен әбден шошып кеттім.
Бірақ менде Йети болды
Қария маған қайтатын жер жасады.
Бұл өте қуанышты жағдай болды.
Мен нағыз жалғыздықты білмеймін
Сондықтан мен анамның дәл осы кезде өзін қаншалықты жалғыз сезінгеніне таң қаламын.
Сіз қаншалықты сенімсізсіз?
Мен тіпті елестете де алмаймын
Әй, жанымнан кетпе!
Уау... бұл баспана ма?
Қараңғы.
Бұл жын шығару мектебі емес пе?
Ол 40 жыл бұрын «Баспана» деп аталды ма?
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл мен бұрын хабарласқан бала, ол үшін уақытша қорғауды сұрағым келеді.
Мен оны саған сақтаймын.
Сіздің атыңыз кім?
О, у... бұл Юрий.
Сіздің тегіңіз кім?
Ал...
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Кел, Юрий-сан.
Алдымен өзіңізді тазалаңыз.
Мен сізді төсекке апара алмаймын, өйткені ол қаншалықты лас.
- (Фуджимото) Широ Сен осылайсың - Ах!
А... Әй, қайда барасың?
Эй!
-(Қызметкерлер) Сен осылайсың -Эй эй!
Фондық тексеру аяқталды
Сіздің атыңыз Юрий Егин.
Егин отбасы конгломерат болды, бірақ ол таратылғаннан кейін құлдырауға ұшырады.
Менің отбасым шаң сияқты
Анаң өлді, әкең белгісіз.
Басқаша айтқанда, сіз жалғызсыз және көмексізсіз.
Сондықтан мен бұл баспанаға ресми түрде қабылдандым.
Таңбаларды оқи алмайды
Сұрақтарыңыз бар ма?
Сұрақ…
Мм... Баспана қандай жер?
Бұл сен сияқты дарынды балаларға арналған баспана.
Дарындылық дегеніміз не?
Жын шығарушы болу таланты
Эксорцист пе?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Сіз бұдан былай осында боласыз.
Эксорцист болуды үйреніңіз.
Білім…
Мен оны тезірек мектепке жіберуім керек.
Бұл мектеп пе?
Сіз бұл туралы ойлай аласыз.
Осы мекемеде таңғы 6-да ояныңыз. Қоңыраудан кейін жатақхананы тазалаңыз
Таңғы астан кейін 8:00-ден 14:00-ге дейін міндетті оқу
14:00-ден 17:00-ге дейін
Жын шығарушы болу үшін білім мен білім алыңыз
22.00-ге дейін жаттығу, арасында кешкі ас
23:00 Жарық сөнеді
Негізінен сыртқа шығуға болмайды.
Ок-чан мен Обаба жын шығарушылар болды
Мен де жын шығаратын болсам, Ок Чан ашуланады.
Қарт қуанбасын.
Нико-чан...
Эхехехехе...
Шулы!
Ах...
Неге күлесің? Менің көңілім ауып кеткені сонша, ұйықтай алмаймын.
Кешіріңіз
Мен мұнда келгенде, әдетте бірінші күні жылаймын.
Сіз жындысыз ба?
Неге жылайсың?
Не? Өйткені... жаттығу қиын.
А... түсіндім.
Бірақ мен шайтанды зерттеуді ұнататынмын.
Бұл не?
Хаха бұл жақсы болды
Егер сіз жын шығаратын болсаңыз, жұмысқа орналасып, еркіндік аласыз.
Егер сіз ерекше көрнекті деп танылсаңыз, сіз курсант атанып, элиталық курсқа түсесіз.
Экс-ваур?
Өткізу
Үйреніп алсаң, бір кісілік бөлме аласың.
Жалақы мүлдем басқа деп естідім.
Қыздарды таңдау өте оңай, сондықтан бар күшіңізді салыңыз.
Түсінбеген нәрсені сұраңыз, мен бұл бөлменің ең үлкенімін.
Рахмет
Умм, бұл мекемеде ақ нәсілді бір бала жоқ па?
Ити сияқты
Юкио?
Иә, оның аты «Широу» болса керек.
Бұл таныс емес сияқты.
Сонымен...
Әскерді көргенде біртүрлі болды, бірақ мен қазір тынышталдым деп ойлаймын.
Сәттілік анашым
(есік жабылған дыбыс)
Иә? Бұл жер таныс сияқты.
Кіріңіз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен сені алып келдім
Еңбегіңізге рахмет, орнынан кетіңіз.
Га
♪ Ка-та-на
Сіз Azazel тобының сынақ нөмірі So-004сіз
Бұл Широ-кун.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory